1.管理员密码从配置文件中读取，不从数据库中读取 ：已解决
2.获取系统设置数据时不用id获取，想办法用其他的唯一的东西获取 ： 已解决
2.密钥设置的上传文件需要修改 ：还有待考虑
3.余额设置改成到账设置，余额名称在当前方案中不能重复 ： 已解决
4.方案设置只设置冻结的部分，立即到账的部分不用设置，直接算出剩余的部分就是立即到账 ：已解决
5.会员编辑-通道设置-账号设置，可单独给它设置到账方案  ：已经解决
6.余额方案做成列表，里面的具体内容做成弹窗 ：已解决
7.会员编辑-通道设置加个返回 ： 已经解决
9.用户绑定域名时删除有bug，要检查一下 ：已解决，没有问题
10.通道中设置的账号取消时，决定一下用户关联的账号也直接取消还是不让通道的账号勾选 ：已解决
11.通道的账号设置改成列表，可批量勾选 ：还没完成
12.交易流程中，用户没有绑定任何域名时直接不判断 ：已解决
13.会员列表绑定域名时倒叙显示，域名判断时完整判断，不能只判断一部分 ：还有待考虑
14. 解决添加账号时的bug
15. 修改会员-->编辑-->设置通道联动问题
16. 删除用户账号时，将其关联的数据也一并删除

 还没做的：
1. 交易通道-->设置通道：在设置通道账号时，批量选择的功能还没做 ：已解决
2. 交易通道-->设置通道：设置默认账号后，将默认账号显示在第一条
3. 交易通道-->设置通道-->查看：查看的列表分页还没做
4. 交易通道-->设置通道：样式需要调整
5. 到账设置-->添加冻结方案：当选择29%时不能正常显示的bug没解决 ：已解决
6. 通道账号-->密钥设置：图片上传时，怎么正确读取里面的内容存储到数据库

md5keystr
publickeystr
sys_publickeystr
sys_privatekeystr
